Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Baiklah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
Tentu, tidak masalah.
Apa ini mendesak?
Saya akan kirimkan berkasnya kepadamu malam ini.
Oke. Akan kukirimkan
kepadamu malam ini.
Hai.
Sadarkah Anda bahwa
nasib buruk sedang menghampiri Anda?
Maaf, saya akan menghubungi Anda kembali.
Bagaimana apanya?
Seseorang di keluarga Anda
akan mengalami kemalangan serius.
Apakah ada jalan keluar dari masalah ini,
peramal?
Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa menjaga ayahku untukku?
aku sudah punya,
tetapi aku juga punya pekerjaanku sendiri yang harus dilakukan.
Aku mengerti itu,
tetapi tahukah Anda jam berapa sekarang?
Kenapa kamu tidak?
menyewa pengasuh sungguhan
untuk ayahmu?
Aku pacarmu, ingat?
Saya hanya mampir ke kuil
selama satu atau dua menit.
Aku akan segera pulang.
Omong kosong apa
yang sedang kamu bicarakan?
Berhentilah memercayai
ide-ide konyol itu.
Pekerjaan.
Ya?
Sudah siap
belum ke lokasi syuting?
Ya, saya sudah melakukannya.
Mm.
Kalau begitu, mari mulai bekerja.
Dipahami.
Menang.
Nokphaeng benar-benar menikmati
siaran langsungnya tadi malam.
Dia bilang kamu memiliki
kepribadian yang naif dan manis,
dan Phloeng
juga tahu cara melibatkan orang.
Rating acara kami
akan melonjak
ke bulan pada tingkat ini.
Itu acara "mereka".
Apa maksudmu itu milik kita?
Benar. Terserah,
tapi kita berdua dibayar
dan mengembangkan basis penggemar.
Kita kemudian akan memiliki pendapatan pasif.
Lihat itu, Win?
Saya pikir keberuntungan kita
sedang berada pada titik tertinggi sepanjang masa.
Setiap kartu yang Anda lihat
akan menjadi Pentacle,
dijamin oleh saya sendiri.
Kau mengatakan itu
di tahun sialku,
ketika tanaman pot
hampir membunuhku di tempat?
Hai semuanya!
Seseorang membeli seluruh saham kami.
Kita harus merayakan
keberhasilannya, bukan?
Nanti.
Kapan klien terakhir saya?
Tunggu.
Sekarang bulan Mei tahun depan.
Aku akan pingsan.
Ayo.
Tetaplah pada tujuan Anda.
Anda juga harus memberi tahu klien Anda.
Saya pikir mereka akan mengerti.
Cukup pertahankan sepuluh klien per hari,
untuk bersenang-senang.
(Tul: Jadwalkan Menangkan pertemuan untukku.
(Ini tentang pertunjukan)
Ngomong-ngomong, Namo,
Kapan rekaman acara berikutnya?
Jumat ini.
Oke, istirahat dua hari
lebih baik daripada tidak sama sekali.
Oh, benar...
Aku harus pergi sekarang.
Apa?
Kamu mau pergi ke mana?
Sebuah rahasia.
Sampai jumpa.
Dilihat dari cara berpakaianmu,
ini pasti kencan.
Saya memakai serba hitam.
Aku akan menghadiri pemakaman, sialan.
Sampai jumpa.
Oh, saya hampir lupa.
Saya pulang agak terlambat malam ini.
Selamat tinggal.
Oh, Win...
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Anda ada pertemuan dengan Tul hari ini.
Terima kasih.
Hello, Tul.
Halo, Guru.
Silakan duduk.
Eh...
Mengapa Anda memanggil saya
untuk rapat hari ini?
Apakah ini tentang siaran langsungnya?
Itu benar.
Saya telah melakukan pertunjukan langsung,
seperti yang Anda katakan.
Bagaimana itu?
Penerimaannya luar biasa.
Kamu terlihat begitu alami.
Apakah itu hal yang baik?
Dia.
Itu indah sekali.
Apa yang kamu katakan, Tul?
Saya hanya mengerjakan pekerjaan saya.
Melakukan banyak membaca sekaligus
Namun, itu sangat melelahkan.
Benarkah begitu, Guru?
Maaf banget.
Aku nggak pernah tahu itu.
Oh, baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Selamat menikmati, Guru.
- Terima kasih.
Apakah itu
cedera dari hari itu?
Oh...
Dia.
Meski begitu, Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada yang serius.
Tunggu sebentar.
Ya?
Di Sini.
Biarkan saya mengubahnya.
Tentu.
Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkanku pada hari itu.
Lihatlah dirimu.
Kamu terluka karena aku.
Tidak apa-apa.
Eh...
Saya pikir, kita harus berusaha keras.
- Baik.
- Selamat menikmati.
Bagaimana? Apakah bagus?
Dia.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tul,
karena telah mentraktirku makanan ini.
Jangan sebutkan itu.
Akulah yang harus berterima kasih padamu.
Anda membantu membuat acara saya menjadi viral.
Benar.
Jika itu saja,
Saya mengucapkan selamat tinggal.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Dengan baik...
Tidak apa-apa.
Jangan biarkan aku menghentikan
pekerjaanmu.
Tentu.
Baiklah kalau begitu...
Ayo kita lakukan ini lagi kapan-kapan.
Tentu.
- Sampai jumpa lagi.
- Baik.
Aduh...
Kau berseri-seri, Win.
Siapa yang berseri-seri, Toh?
Dan ke mana saja kamu?
Sudah berkencan dengan seorang gadis?
Itu hanya hal biasa.
Aku telah berkelana
di sekitar tempat aku meninggal.
Kamu tahu itu
Aku mengendarai sepeda motorku
dan terpotong hingga mati oleh kabel.
Tengkorak saya terekspos seluruhnya.
Kuil itu adalah tempat terjauh yang bisa saya kunjungi.
Namun, saya tidak ingin pergi ke sana.
Hantu-hantu di sana selalu menyiksaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu kesepian?
Aku tidak.
Anda bebas besok.
Tolong berikan pahala untukku.
Saya lapar.
Tentu, aku akan melakukannya hanya untukmu.
Sekarang, saya agak kaya.
Anda?
Jika begitu...
Bisakah Anda membantu saya?
aku ingin melihat
seorang penari telanjang
dengan payudara besar?
Reinkarnasi saya bisa menunggu.
Saya sangat haus akan hal itu sekarang.
- Kau benar-benar cabul, Toh.
- Aduh!
Saya tidak berbicara
tentang milik orang lain, tahu?
- Aku sedang berbicara tentang payudaramu.
- Hei!
Aduh!
Bagaimana mungkin seseorang bisa
semanis ini saat berbicara sendiri?
Apa?
Kamu berjanji
akan membawaku ke sana.
Kamu selalu seperti ini.
Alasanmu pekerjaan? Lagi?
Pernahkah kamu menepati janjimu?
Oh, jadi kamu mengatakan
aku salah?
Kalau begitu, kita sudah selesai bicara.
Oh?
Pekerjaan!
Oh, Guru.
Apa...
Apa yang membawamu kesini?
Oh, aku sedang dalam perjalanan ke pasar
untuk mendapatkan persembahan.
Kenapa?
Ayahku sakit.
Ibu saya mengunjungi seorang peramal.
Dia disuruh
mengambil persembahan untuk kuil itu.
Aku sudah mencoba segalanya,
dari dokter hingga takhayul,
seperti yang dikatakan Chai.
Ayah saya masih baik-baik saja.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Apa kamu yakin?
Mengapa kita berhenti di sini, Job?
Kita berada di tengah hutan.
Untuk memberikan persembahan ke kuil.
Di sana.
Kotoran...
Letaknya
di persimpangan tiga arah.
Mm, benar sekali.
Ayo selesaikan
sebelum hari gelap.
Tentu.
Saya disuruh untuk meletakkan
persembahan di depan kuil
dan menaruh sedikit dupa pada makanan itu.
Berapa banyak?
Satu batang dupa.
Kotoran...
Ini untuk hantu, saya yakin.
Hah? Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Dia mengatakan kepadaku bahwa setelah aku selesai,
Saya harus berbalik
dan segera pergi.
Baiklah, kita selesaikan saja.
Oke.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Mengapa kita perlu terburu-buru?
Lakukan saja seperti yang saya katakan.
Oke.
Menguasai...
Apakah ada masalah?
Aku pikir aku mungkin meninggalkan
ponselku di dekat kuil.
Brengsek.
Dan...
Apakah itu penting?
Tentu saja, Guru.
Ini ponselku.
Kamu benar.
Berikut rencananya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Tentu.
(Suami)
Pergilah!
Ingat saya?
Saya tidak tahu siapa Anda!
Pekerjaan!
Ini teleponmu.
Menguasai?
Apakah kamu akan kembali?
Mengapa kamu diam saja?
Apakah kau sungguh-sungguh mengira
kau dapat melakukan apa pun padaku?
Jangan berpikir bahwa
bersama dengan jiwa yang berbudi luhur
akan melindungimu dariku.
Sialan, katakan padaku siapa kamu
dan apa yang Anda inginkan!
Aku tidak akan pernah memberitahumu.
Menguasai!
Master Menang!
Aku di sini.
Apa kabarmu?
Itu suara Phloeng.
Apakah Anda baik-baik saja, Guru?
Lututku terluka.
Masalah apa
yang baru saja Anda alami?
Aku lupa ponselku di kuil,
Jadi, saya meminta padanya untuk mengambilkannya untuk saya.
Di Sini.
Terima kasih banyak.
Bisakah kamu berjalan?
Tidak perlu menggendongku, Phloeng.
Siapa bilang aku akan melakukannya?
Anda hendak melakukan hal itu.
Apakah semua pembacaan kartu
membuat Anda kehilangan akal?
Baiklah, kurasa.
Saya tidak akan meminta Anda melakukan hal itu.
Sebaiknya aku menelepon Tul.
Biarkan aku mengantarmu ke kondominiummu.
Saya bisa pulang sendiri.
Bagus...
Bawa aku pulang.
Persetan...
Aku celaka.
Aku berbalik dan menatap kuil itu.
Sialan.
Tidak peduli berapa kali,
kamu selalu berakhir terluka.
Bukannya aku ingin
terluka, kau tahu.
Lain kali aku melihatmu terluka lagi,
Aku anggap itu sebagai tanda
kau sedang merayuku.
Omong kosong.
Anda sebenarnya cukup berat, Guru.
Jika memang begitu,
kamu tinggal menjatuhkanku.
Saya bisa berjalan.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Aku akan mengambil tubuhmu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun padamu untuk saat ini,
tapi orang-orang di sekitarmu
semuanya akan mati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah kita sudah sampai beberapa waktu yang lalu?
Kamu sedang tidur,
jadi aku tidak ingin membangunkanmu.
Anda harus ke dokter, Guru.
Oh, tidak apa-apa.
Aku punya perlengkapan medis di kamarku.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Apakah Anda ingin
mengambil minuman di kamar saya terlebih dahulu?
Itu akan menyenangkan.
Sebenarnya, saya bisa berjalan.
Aku tidak mau minum
jika aku membiarkanmu berjalan
sendiri, apa aku akan melakukannya?
Menang.
Ya?
Apa yang terjadi pada kakimu?
Mengapa dalam kondisi seperti ini?
Aku terjatuh.
- Oh.
- Jadi kolegaku mengantarku ke sini.
Lega rasanya kalau kamu baik-baik saja.
Saya dengar
Anda sudah bekerja, bukan?
Kau tidak memberitahuku tentang hal itu
saat kau datang ke kamarku.
- Aku turut gembira untukmu.
- Benar.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
pintuku terkunci lagi.
Bisakah Anda membantu saya dengan itu?
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Tolong bertahanlah, oke?
Tentu saja.
(Tul: Apakah kamu sudah kembali ke kamarmu?)
Oh?
Ke mana dia pergi?
Biar aku yang bereskan
pintunya dulu, ya?
Tentu.
Tidak rusak atau apa pun.
Hai!
Chakart!
Cakra...
Hai!
Hidup...
Apa yang kita lakukan?
Tenang saja, Win.
Saya akan menelepon polisi.
Halo.
Seseorang ditemukan tewas
di sebuah kondominium.
Silakan datang ke sini sekarang juga.
Benar.
Benarkah, Win?
Begitu air surut,
aku akan bergegas menghampirimu.
Tidak perlu, Woe.
Jangan menyeberangi air.
Itu berbahaya.
Lagipula, dia sudah meninggal.
Kembalinya Anda ke sini
tidak akan mengubah apa pun.
Saya pikir kita cukup membantunya
semampu kita.
Bagaimana kabarmu?
Polisi berasumsi bahwa
dia menderita gagal jantung akut.
Dia meninggal lebih dari enam jam yang lalu.
Tetap saja, ini sangat aneh.
Tidak ada kamera keamanan
yang berfungsi.
Dia pasti menemui akhir yang damai.
Wow...
Setelah semuanya berakhir,
tolong segera kembali padaku, oke?
Saya pikir ada sesuatu yang tidak beres.
Terima kasih telah mengantarku ke mobilku.
Silakan beristirahat.
Ya?
Phloeng, untuk adegan ini,
kamu harus duduk di bak mandi.
Ini adalah adegan
di mana Anda akan bermeditasi.
Saya harus menghadap
kamera B, benar?
Ya, duduk...
- Duduk di sebelah kanan, kamera di sebelah kanan.
- Anda mau minum?
Beri kami waktu sebentar.
Oke.
Mau minum?
Anda takut hantu?
Tidak, asapnya menyakiti mataku.
Jadi, minum atau tidak?
Ya, silahkan.
Masuk ke dalam mobil.
Dan...
Jika kamu takut hantu malam ini,
Tetaplah di kamarku, oke?
Apakah kakimu sudah membaik sekarang?
Sekarang sudah jauh lebih baik.
Tunggu di sini, oke?
Jangan menimbulkan masalah, oke?
Apa yang sedang kamu lakukan, Phloeng?
Tetap diam.
Aku bisa melakukannya sendiri, kau tahu?
Jangan bergerak.
Saya tidak ingin mengganggumu.
Biarkan aku melakukannya sendiri.
Jika kamu tidak ingin menggangguku,
hati-hati lain kali.
Saya sudah mencoba, Anda tahu.
Lalu mengapa kamu terjatuh?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Dan...
Apa yang tidak saya dapatkan?
Jika kamu tidak percaya hantu,
lalu mengapa kamu
mencari nafkah dari mereka?
Ya, itu menghasilkan banyak uang bagi saya.
Aku pikir
aku akan melakukannya hanya untuk bersenang-senang,
tetapi setelah beberapa saat, orang-orang mulai
menikmati kontennya,
yang membuatku kaya raya.
Kita semua mencintai uang, bukan?
Jadi begitu.
Tetapi...
Apakah Anda tidak merasa tidak nyaman?
Anda adalah pembawa acara acara hantu
yang tidak percaya hantu,
dan di sinilah Anda,
membangun karier dari hal itu.
Dengan baik...
aku melihatnya
seperti mendengarkan fiksi horor.
Tapi apa yang mereka katakan padamu
itu bukan fiksi, Phloeng.
Bagaimana Anda bisa yakin?
bahwa itu bukan hanya fantasi?
Hantu itu nyata.
Jika memang begitu,
tunjukkan padaku, Guru.
Permisi...
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah Anda ingin berbuat kebajikan?
Apakah kamu mengajakku berkencan?
Bukan itu.
Saya terima.
Katakan saja tanggalnya, oke?
Permisi...
Hei, tidak...
Eh...
Aku masih belum bisa
memberitahu ayahmu tentangmu.
Saya takut dia akan marah.
Tidak akan. Dia pria yang baik.
Bagaimana dengan ini?
Aku mengajak ayahmu
untuk berbuat kebajikan.
Dia akan berbuat baik padamu.
Saya akan melakukannya untuk Anda juga.
Kami akan berbuat banyak kebaikan untukmu.
Aku juga akan menawarkanmu boneka, mainan,
dan camilan lezat.
Dengan cara ini, Anda akan menerima
pahala dan mainan.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya terima tawaran Anda!
(Tul: Guru, Anda baik-baik saja?)
(Tul: Anda mungkin sibuk, kan?)
(Tul: Meninggalkanku dalam keadaan membaca?
(Selamat malam kalau begitu)
Halo, Guru.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Aku baik-baik saja.
Kamu masih bangun, Tul?
Saya.
Saya sebenarnya ada di kantor.
Kamu harus istirahat.
Pergilah beristirahat, Guru.
Istirahatlah yang cukup, oke?
Kami ada pertunjukan
yang harus dikerjakan besok.
Benar.
Bagaimana kabarnya?
Anda...
Apakah kalian berdua masih berteman?
Tentu saja.
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Sepertinya
kamu tidak peduli padanya sama sekali.
Bukannya aku tidak melakukannya.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Kau juga memanggilku ke sini.
Aku tidak tertarik padamu lagi.
Aku akan mengklaim Win sebagai milikku.
Bagus untukmu.
Kamu sebenarnya tidak begitu menarik,
tahu?
Dan kau bilang
kau tak lagi tertarik padaku.
Silakan masuk.
Wah! Phloeng!
Mengapa kamu membuka pintu
tanpa mengenakan celana?
Apa?
Siapakah yang akan tahu?
Aku tidak tahu kalau
kamu hampir tidak berpakaian.
Benarkah begitu?
Aku pikir kamu ingin
melihat dadaku,
Jadi saya membuka pintunya.
Tidak seperti itu.
Anda...
Anda benar-benar melihatnya?
SAYA...
Pergi dan tunggu di bawah.
Aku akan memasak sesuatu untukmu.
aku hanya ingin
secangkir mie instan
dan air panas.
Astaga...
Saya tidak punya makanan sampah seperti itu.
Ini dia.
Kamu bisa pergi dan beristirahat.
Saya akan mencuci piringnya sendiri.
Wah.
Kau mengabaikanku
setelah mendapatkan makanannya?
Aku tidak.
Sekarang hampir jam dua pagi.
Aku sudah merepotkanmu
seharian.
Tidak apa-apa.
Saya akan bermain
video game saja sambil menunggu.
Terima kasih
karena telah membiarkanku tinggal di sini.
Benar.
menurut mu
apakah karena tahun kesialanku?
Jika ini adalah tahun kesialanmu,
kok bisa ada yang meninggal?
Anda ada benarnya.
Orang meninggal setiap hari.
Mengenai tahun sialmu...
Hanya saja kamu baru saja menginjak usia 25.
Sekarang, saya berusia 26 tahun.
Lalu mengapa Anda khawatir
mengalami tahun sial?
Bapak yang terhormat berkata
Tahun kesialanku dimulai
saat aku berusia 26 tahun.
Jadi, tahun itu tidak dianggap
sebagai tahun sial.
Kami percaya
itu terjadi pada usia 25.
Aku sudah selesai berdebat denganmu.
Selesai?
Kamu masih bangun?
Aku sedang menunggumu.
Selamat malam.
Juga.
Dengan energi yang kuat ini,
bagaimana aku bisa tertidur?
Segala sesuatu terjadi
karena kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Hidupku?
Bagus.
Sudah sepi?
Anda akhirnya akan mati.
Jika aku harus mati,
kalau begitu kamu ikut denganku!
Wah, tidak!
Jangan muncul dan duduk
di ujung tempat tidur seperti ini.
Kamu bangun terlambat.
Kamar ayahmu
sangat dingin.
Dan...
Dimana ayahmu?
Saya tidak mengerti bacaannya.
Namun, ketika Menara
dan Sepuluh Pedang muncul bersama,
sesuatu yang buruk pasti terjadi.
(Saya berangkat kerja.
Panaskan saja sarapan
yang telah saya siapkan untuk Anda.
Sampai jumpa.
(Dari Phloengnathitorn)
Apa kabarmu?
Keringkan rambutmu terlebih dahulu,
atau Anda akan masuk angin.
Aku akan baik-baik saja.
Saya sedang terburu-buru.
Aku akan segera berangkat.
Terima kasih banyak
karena memperbolehkan saya
bermalam di sini.
Kita akan pergi bersama.
Kita ada rapat bersama.
Benar.
Keringkan rambutmu dengan pengering rambut.
Suara apa itu?
Apakah itu hantu?
Baiklah...
Keberuntungan tidak berpihak
pada Anda, bukan?
Aku?
Tentang Win...
Haruskah aku menyatakan cintaku padanya?
Kali ini,
kami syuting di luar kota.
Namun, kami tidak tahu
provinsi mana yang akan kami kunjungi.
Perjalanan Anda ini...
Anda tidak akan berhasil kembali.
Kemarin, giliran Chakart.
Hari ini, pembantu rumah tangga.
Tidak ada tempat
untuk mengkremasi jenazah jika seperti ini.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Ini untuk berurusan
dengan kreditor karma saya.
Tolong biarkan aku menjadi milikmu.
Kebencian berakhir
dengan menghancurkannya berkeping-keping!
Anda tidak punya apa pun lagi.
Menurut saya...
Aku telah menemukan kreditor karmaku.
Apakah ini merupakan takdir atau nasib?
Aku tidak punya pilihan selain menerimanya
Aku sudah berusaha keras,
tapi tidak mungkin untuk melarikan diri
Saya harus menerima bahwa
segala sesuatunya akan tetap ada
Aku selalu berpikir bahwa
cinta hanyalah tipuan
Aku tidak pernah menyangka kalau
cinta sejatiku adalah kamu